hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家的話題是比特幣
10萬以上沒人關注
是非常可怕的一件事
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開始 小鈴鐺咱們開始吧
今天的主題是
大家可以看到比特幣現在呢
已經漲穿了10萬哦
那一度呢甚至超過了十萬零一千吶
要跟大家的話題呢
是比特幣漲穿10萬了
但是市場依舊是沒有人關注
這是一個非常非常可怕的事情哦
那在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家聊一下今日的投資金句
今要跟大家分享這句話呢
是top Investors relies on conviction
average ones rely on technicals
那這句話是什麽意思呢
就是說真正屌最頂尖的長期投資者呢
靠著呢都是conviction
就是靠著都是信念哦
那這個average one relies on technical
就是普通的投資者呢
則是靠著是一些技術分析
還有數據上的東西啊
那這個怎麽說呢
我們先拿亞馬遜做個例子好了
在亞馬遜股票上
這個賺最多錢的人是誰呢
一定就是創辦人Jeff Bezos對吧
那亞馬遜
為什麽常常會用來跟比特幣比較呢
就是因為它初期的時候啊
亞馬遜股票呢
是每年都有劇烈的波動哦
在亞馬遜股票剛上市的前十年呢
每一年基本上都有超過50 percent的跌幅
那最高的一次甚至跌了97 percent哦
所以亞馬遜股票初期的波動呢
是非常非常大的
那現在講到亞馬遜
當然大家就會說是一個藍籌股票
是一個很穩定的大
盤股
然後Jeff Bezos也曾經靠著亞馬遜股票呢
是坐穩了這個世界首富的位置啊
但是亞馬遜跟Jeff Bezos故事呢
我們就可以用這句話作為一個解釋哦
因為Jeff Bezos是持有亞馬遜股票
這個conviction信念最深的一個人
所以他在亞馬遜股票上呢
就得到了最好的收益哦
那在亞馬遜這個剛開始上市的時候呢
前10年呢
對亞馬遜股票呢是有很多質疑的聲音
那曾經也出現過無數個這個技術流
要說亞馬遜股票現在漲到某個點位了
要回調啊
那回調到某個點位啊
要開始買啊之類的
就討論這些技術分析的東西
或者是說
看亞馬遜這個某某年的
某某季度的財報
是怎麽樣怎麽樣怎麽樣
然後認為說
亞馬遜接下來的這個股票會怎麽走啊
那這個就是直接
簡潔有力的說明這一點啊
就說明在市場當中
真正賺到錢的這個頂尖的投資者呢
靠的呢都是conviction
就是信念呢
就是今天呢
他們相信他們公司的發展會很好
那聊到這個加密貨幣的部分呢
這個Micro sale大家應該都認識吧
但是很多這個最近因為比特幣
關注到Micro sale的人呢
可能會不知道
Micro sale是靠著蘋果股票致富的
就他在早期的時候
這個沒有人看好蘋果股票的時候呢
他是大力的這個抄底
all in蘋果股票
然後在上面賺到了就是豐厚的財富哦
關於這件事情
Michael c也有跟大家分享過
他的一個歷程哦
就是當時
他對於蘋果這家公司的conviction
就是信念呢
是堅信不疑的
就有點像是
他今天對於這個比特幣的信念吧
所以今天呢
就在這邊分享這句話給他
你要成為一個這個最好
最頂尖的長期投資者呢
靠的是信念哦
而不是技術分析哦
top Investors rely on conviction
average ones rely on technicals OK
那我們進入今天節目主題吧
我們看到這個Coin telegraph的頭條啊
就是比特幣重新站穩了10萬以上哦
那這也是比特幣自從今年1月以來
第一次再次漲穿了10萬美金一顆啊
那往下可以看到呢
比特幣的市占率呢
也是持續的噴高啊
比特幣的市占率
在第一次突破10萬的時候呢
只有52 percent
那在今年1月第二次突破10萬的時候呢
也是54 percent
現在這個比特幣
再次重新站穩了10萬以上呢
比特幣的市占率呢
則是到達了65PERCENT哦
那這個說明什麽問題呢
就是今天要跟大家討論的主題哦
就是為什麽會說
這個比特幣站穩10萬美金以上
然後市場沒有任何人關注它
這是一件非常非常可怕的事情
因為比特幣在10萬以上
應該是要得到非常非常多的關注
但是大部分人呢
就完全不在意
完全不care
原因是什麽呢
我曖昧的揣測是
大部分的投資者啊
根本沒有買太多的比特幣哦
就大部分的投資者呢
可能還是把這個主要資產呢
都是投資在山寨幣上面啊
那這個呢
其實是一個非常非常
非常危險的事情哦
就哪怕我今天開頻道到現在
考達諾
愛達幣是我開創頻道的三大主軸之一
但是我也不可能100% PERCENT倉位
都買在考達諾上面
那又或是最近半年一年的時間
我認為以太幣是嚴重的被低估
被低估的程度甚至是超過愛達幣
但是
我也不可能全部的all in在以太幣上哦
所以今天要傳達的這個影片
重點就是呢
在任何一個
加密貨幣的投資組合當中呢
比特幣
是絕對要占有你大部分的投資組合哦
就哪怕今天這個
我已經把很大部分比特幣
轉成以太幣跟愛達幣了
但是我的比特幣持倉呢
依然是超過40個percent哦
那今天造成這種比特幣
漲到10萬美元以上一顆
但市場卻完全沒有關注它
原因就在於大部分人呢
可能都是把倉位都all in在山寨幣上哦
所以直到山寨幣暴漲的這一刻
才有可能這個啟動FOM的情緒
才有可能讓大家關注到市場啊
那這件事情呢
就是非常非常可怕的一件事情啊
就是我希望
所有每一個加密貨幣的投資者呢
都必須重視這件事情啊
就是今天
你在加密貨幣的投資市場里面呢
這個比特幣
是絕對要占有你投資組合里面
很大的一部分哦
如果今天你90% PERCENT都是山寨幣的話呢
then you are doing it wrong bro
就今天你身為一個加密貨幣的投資者
如果比特幣的持倉
在10PERCENT以內的話呢
那你就是做錯了某些事情哦
因為我認為比特幣就應該是所有加
密貨幣投資者的一個主軸
一個核心哦
OK
那我們來一起來看一下比特幣市場吧
比特幣現在已經回到了
101,000左右的位置啊
那在這邊很明顯的可以看到
這是一個很好的突破
那在比特幣還沒有走到95,000之前
比特幣還在下面這個橫盤整理
在牛市支撐線 200天均線以下的時候呢
我就要大家關注三件事情哦
第一件事情是200天均線
第二件事情呢
是牛市支撐線
第三個事情
也是最重要一件事情
在兩周前呢
甚至還拿它做一個標題哦
就是95,000的大魔王啊
那這三個東西呢
目前看起來都已經克服了
那比特幣開始
是在這個4月底的時候呢
是漲出來牛市支撐線跟200天均線
但是我當時呢也多次提醒大家
這個還不要太樂觀吶
因為最重要大魔王呢
是在95,000這個地方
就紅色這個區間哦
那比特幣在這邊的確是遇到一些阻礙
哦 那直到最近一周
比特幣才開始收日線
在這個區間的上方
那我之前有跟大家說
這個比特幣如果可以站穩95,000以上
然後收多根日線的話呢
那離這個比特幣再重回10萬
甚至再創新高就不會太遠了
那沒想到這個幸福來得這麽快啊
比特幣在站穩這個9萬五
這個區間之後的一周左右呢
現在就已經迎來一波風瘋狂的暴拉
現在已經拉到這個10萬以上的位置哦
那比特幣目前這個位置呢
離再創新高呢
其實也就是再漲8個PERCENT的事情哦
如果比特幣再漲個八九十個PERCENT的
話呢 那比特幣呢
就會再次創出這個歷史新高
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情
但是就如同今天標題講的就是
為什麽比特幣在10萬以上
沒有人關注呢
就說大部分的投資者啊
持有都是大量的山寨幣哦
那我們就一定要關注
這個比特幣市占率的這件事情啊
那比特幣的市占率呢
現在很明顯的
還是在這個紅色上升趨勢線上方哦
雖然說在今天的走勢之後呢
比特幣的市占率是出現一波回落
從65.33呢直接跌到了64.72
但是比特幣市占率
依然是在這個上升趨勢的上方啊
所以接下來有可能發生的事情呢
是比特幣市占率啊有可能會往下來
然後碰到這個紅色上升趨勢線
然後再繼續反彈
所以
我希望大家不要過度的慶祝這種一天
比特幣市占率回落
這樣的一個走勢啊
除非今天比特幣的市占率
已經疊穿了這個上升趨勢線
就紅色這個上升趨勢線
並且出現這種疊穿之後
然後回來這邊又遇到阻礙
然後又繼續往下跌
這樣的一個走勢
才有辦法確定說
這輪比特幣市占率
可能就在65這邊就觸頂了
那在這件事情還沒有發生之前呢
我希望大家不要過度的慶祝
這樣的一個走勢哦
就是一天比特幣市占率回落
這樣的走勢呢
是沒有什麽太大的意義的
那麽再來看一下以太幣吧
以太幣目前呢已經回到了2,050左右啊
最近回到2,000這個重要位置哦
那我們在這邊也看到
以太幣正式進入到
這個綠色區間吶
那在這邊呢
呃 我認為會遇到相對程度的阻礙吧
那如果可以站穩2,000以上的話呢
那下一個主力位呢
就會落在2,300多左右附近啊
但今天這個走勢
還是一個非常非常好的消息哦
因為很明顯的這個以太幣呢
就是已經突破了一個下行趨勢啊
但是就跟比特幣的市占率一樣
我覺得我們不用過度的
慶祝這種一天的走勢
那以太幣有沒有辦法
這個站穩2,000以上
並且收多根日線在上面呢
是比較值得大家關注的事情哦
那最後帶大家看愛達幣
愛達幣今天也漲得不錯
漲了9個PERCENT
回到73勝74勝這個地方哦
那愛達幣在75勝這邊
就存在一個非常非常大的阻礙啊
那這個75勝這個地方呢
之前在這里也得到很好的支撐
疊穿之後呢
在這邊就變成阻礙了
然後自從這個3月初疊穿之後呢
就再也沒有回到75勝以上了
所以75勝對於艾達比來講
就是非常非常重要的一個位置
另外我們可以看到啊
這個200天均線跟牛市支撐線
也是落在75-78勝左右這個位置啊
所以i打b
如果可以這個漲穿牛市支撐線
200天均線進到一個上升趨勢的話呢
這個對於i打b接下來幾個月表現呢
就會非常非常重要哦
OK 那我們開始看順吧
第一順要大家看的東西呢
就是
是什麽原因造成今天美股三大股指
還有加密貨幣市場的表現都這麽好呢
原因就是因為這個
就是在今天稍早的時
候呢 川普公布了
跟英國達成的這個交易協議哦
那這個協議主要內容是什麽呢
就是說透過這個協議啊
美國出口到英國賺到了錢呢
會多出5個billion呢
就是新的這些市場會多出5個billion
那這個新的市場的板塊
包含了牛肉啊
包含了水果啊
包含蔬菜啊 啊
包含了一些煙吶
呃 一些汽水啊等等這些東西呢
這些東西呢
是unprecedented access to the UK market
就是在英國這些東西啊
從來都沒有從美國進口哦
但在今天呢
這件事情就改變了
就是開啟了非常非常多
新的這個板塊呢
就是美國開啟多個商業板塊
是可以出口到英國的
那光是這個新開啟的這些部分
這些板塊呢
就會增加每一年這個5個billion的
這個出口收入啊
那在一些
這個目前美國就已經有在出口給英國
這些板塊上面呢
這些關稅
則會帶來這個
每一年6個billion的收入哦
所以光是這一個trade deal
美國每一年可以從英國這邊賺來的
這個出口收入呢
就會增加11個billion呢
那在這邊可以看到
美國出口到英國的這些產品呢
原本是會收一個5.1 percent的關稅
那這個關稅呢
是被下降了1.8 percent
那另外
這個從英國進到美國這些進口產品呢
原本的關稅是只要3.4 percent
則是增加到10個percent哦
所以這個吹掉
整體來看呢
對於美國來講
絕對是一個這個比較好的掉啦
越所有從美國出口到英國的產品呢
呃 原本的關稅
是5.1下降到1.8
然後所有英國進口到美國的產品呢
原本是3.4的關稅提升到10 percent的關稅
然後同時
英國又開放了很多
這個美國的出口商品哦
在這邊
不得不佩服這個川普的談判能力啊
因為這個deal看起來呢
就是對美國非常非常的友好啊
那在接下來幾周
我們就要關注
這個對於其他國家的關稅
是什麽樣一個細節
那最重要的這個重點呢
就是在這周末的時候呢
川普是會跟中國的這個外交團
在瑞士這個地方進行一些談判啊
那光是願意談呢
我認為就是一個好消息啊
但是你說
這個
有可能在這周末就談出什麽結果嗎
那是絕對不可能的事情啊
因為在上一次的
這個中美的關稅戰當中呢
這個雙方就是逮系脫棚了
最後都談到這個川普總統下任了
也沒有談出一個全面的共識啊
所以這一次這個中美貿易戰
這個談判的過程呢
我相信也是會非常非常冗長的
所以大家對於這個周末
第一次
中美要在這個瑞士談這個trade deal呢
我認為是不需要抱太多短期的期待啊
蔡徐坤老師
以太幣呢
終於出現了一個break out就向上的突破
那下一個目標價錢
是不是3,000美元一顆的以太幣呢
那我認為這些報道
他講的一些技術分析啊
講說一些目標價位啊
這些東西都沒有什麽太大的意義啊
那我認為比較值得聊的東西呢
是第二點啊
那這里也看到啊
這個以太坊上的TBL呢
在短短
的30天里面就暴增了41個PERCENT哦
那目前以太坊上的TBL是已經
這個回到了52.8個billion
那另外這個日交易量呢
也出現了這個單日22 PERCENT漲幅哦
一天的這個交易量呢就超過1.3米點啊
所以是非常非常好的一個現象啊
那這些都是以太坊上面的
一些鏈上數據哦
你也可以把解釋為
這個以太幣的基本面呢
是非常非常好哦
那在這邊這個報道是說啊
下一個主力位呢會落在2,100-2,800之間啊
但就像我講的
我認為這些報道聊這些東西
是沒有什麽太大意義哦
最重要一個重點呢
就是以太幣已經突破一個
這個為期將近半年的下行趨勢哦
在這邊很明顯是出現一個往上的突破
那另外一個東西呢
就是以太坊生態上面一些基本面呢
正在出現改變哦
就是不管是TVL也好
或者是每日的交易量呢
都是在恢覆當中哦
那這些東西呢
都會變相的
影響到以太幣接下來幾個月的表現
那在前幾天呢
這個我們還經歷了這個Petra升級啊
那Petra升級的這個利好消息呢
是完全還沒有
pricing在以太幣的價錢上面哦
所以我相信以太幣接下來幾個表現呢
是非常非常值得大家期待的哦
下一期要跟大家聊的是
美國財政部長Scott Basen呢
在昨天國會的聽證會上呢
是講了一些關於加密貨幣相關的言論
哦 我們往下看一下
這個他講了什麽東西啊
他表示說呢
這個United States should be the premier destination for
digital assets他表示說
美國必須成為虛擬資產相關公司呢
非常非常想要到達的一個目的地哦
那這個回答是因為有人問
說這個在中美之間的貿易戰
中美之間的競爭關系
這個加密貨幣板塊
會占有怎麽樣一個席位哦
接下來Scarbison有表示說啊
這個提供一個穩定的加密貨幣
友好環境
跟穩定幣相關的監管條件呢
是吸引這些加密貨幣公司在美國建廠
在美國營運非常非常重要一個重點哦
那我們在下面可以看到
關於這個穩定幣的法案
Genius bill呢
將會在這個5月8號
就是今天晚點的時候呢會投票
就是在參議會上投票
那這個Genie spill
有沒有辦法通過參議會的投票
就是非常非常重要一件事情哦
但看到這里啊
我想跟大家分享一個東西呢
就是我做節目已經三年了嘛
那之前的財經部長是Jenna Yellen
就是葉倫吶
在短短不到三年的時間里面
我們可以從一個
這個極度反對加密貨幣的
一個財政部長呃
葉倫呢 變到現在Scott Benson
是100% PERCENT
在推動加密貨幣跟穩定幣板塊
相信這件事情呢
在幾年前呢
大家可能連想都想不到
那甚至說這個
我們在2025年
可以迎來一個
對於加密貨幣如此友好的總統
這件事情呢
在過往的三年里面呢
可能也都是沒有人可以想到一件事情
哦 但是我覺得特別諷刺的事情就是
我們現在
擁有一個這麽好的加密貨幣的環境
擁有一個這個支持加密貨幣的總統
然 後所有這些監管單位
包含了SEC CFTC
財政部長啊
都是加密貨幣友好的人選
在這樣一個環境下
比特幣在10萬美元一顆以上
市場竟然還是沒有任何的關注程度
我覺得真的是非常非常諷刺哦
但是這也再次說明了
為什麽在投資市場里面
我常常告訴大家賺錢的人呢
永遠就只有10個PERCENT
90% PERCENT人呢
在投資市場當中永遠都是賠錢的人
明就是他們永遠都在該買的時候不買
不關注
然後當這個大家蜂窩情緒上來
你該高位獲利了結的時候
才開始瘋狂進去追漲
那如果不克服這個人性
不克服自己
在投資市場里面的貪婪心態的話呢
在投資市場長期呢
是不可能會賺得到錢的
下一期我們可以看到
在Arizona州呢
雖然說前幾天啊
州長是直接否決
這個比特幣作為州儲備資產的法案
但他同時呢又簽署了另一個法案哦
那這個法案呢
是可以讓這個Arizona州的州政府呢
直接把一些這個無人控管的加密貨幣
作為州的儲備資產呢
那這個跟前幾天他拒絕那個法案
是有點不一樣
前幾天那個法案是說
這個他們可以用州的一些金庫呢
去購買加密貨幣資產
那今天這個法案是說
州政府收來這些加密貨幣
如果沒有人認領的話呢
就可以直接作為州的儲備資產哦
就變相來說呢
這個你也可以說這個亞利桑那州呢
是變相的持有加密貨幣了吧
那在昨天也有一個很好的消息
就是New Hampshire的
州呢是可以直接進行購買比特幣的
這件事情啊
那在下一個新聞我們可以看到了
在德州啊
比特幣的法案呢
已經通過了house of committee
還有senate
最後呢只要經歷這個four floor vote
那如果這個投票案通過的話
就只要這個德州州長簽個字呢
比特幣作為德州州儲備資產
這個法案呢就可以正式上線
那如果通過的話呢
這個德國也會成為這個
繼New Hampshire州以外
這個第二個可以這個購買比特幣
放在州儲備資產的一個州哦
我們在下面可以看到
在昨天呢德州是以9:4的投票呢
在這個眾議會通過這個法案
那這個法案在之前3月6號的時候呢
已經通過了德州的參議會
所以接下來呢
就是要進行這個four floor vote
就是整體的一個投票
所以這個也是非常
非常值得大家期待的一件事情啊
那關於這個德州的州長Greg Abber
就過去就曾經說過
他希望德州呢能成為Crypto capital of the us
就希望可以成為這個
美國加密貨幣的首都啊
那這位德州州長是自從2014年以來呢
就接受相關的比特幣的捐款哦
那現在的確也可以看到
他是朝著對於加密貨幣友好
這個方向在前進哦
今天這則訊要跟大家聊的是
Quebec在今天稍早的時候
是以2.9 billion收購了deribit
deribit就是一個option trading platform
就是一個期貨期權的交易平台哦
那deribit每一年的交易量呢
是超過了1.2 trillion美金哦
所以是非常非
常大的一個期權交易平台
那在今天稍早的時候呢
Quebec就公布說呢
他們收購了deribit
那花出的金額呢是2.9個billion啊
所以在這邊也可以看到了
Coinbase也逐漸的開始布局
美國以外的市場哦
那在美國呢
Coinbase
是這個交易量最大的一個交易所
但是在美國以外的地方呢
比較少人使用Coinbase交易所
大家透過這個收購案就可以看出來呢
Coinbase對於美國以外的市場呢
也是充滿野心的
那在美國以外的地方呢
如果你要競爭的話呢
是一定要擁有這種future Trading option Trading
就是期貨齊全的交易
跟合約的交易哦
那在今天收購deribey之後呢
坤貝斯就為他們的國際的發展呢
又走出了一大步啊
那不只是坤貝斯
另外一家美國的交易所Craik呢
也在5月1號的時候
有收購掉這個Ninja Trader
這個齊全交易平台啊
那當時他們花出去的資金呢
是高達1.5個billion啊
所以在這邊也看到不只是Queen base
Quaker也是對於這個期權交易的部分呢
是在瘋狂的布局啊
那那這些事情呢
都是為了以後在美國境外發展
做準備啊
那原本呢這個Darby這家公司啊
Quincy base預期呢
這個估值是落在4-5個billion哦
那我不知道
是因為市場最近走勢比較無聊
比較沒人關注還怎麽樣
最後他們竟然用2.9 billion
就收購到了Darby這家公司哦
所以不管是Quincy base也好
Craik也好
我相信在不久將來呢這兩家
美國的大交易所呢
也會開始進入到全球其他國家的市場
哦 這期我就跟大家聊到這邊啊
祝大家有個愉快的周末
如果喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
and corn is the game stead Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight